♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 17=
الطبيب فينغ،
هل زوجة ابني حامل؟
سيدتي العجوز،
سيادتها...
لا بد أن سيدتها مخطئة.
إنها ليست حاملاً.
هل أنت متأكد؟
لقد فحصت نبضها بعناية.
هي ليست حاملاً بالفعل.
شكرًا.
خادمة،
مرافقة الطبيب فينغ للخارج.
من هنا.
كيف تجرؤ يا شين!
لقد خدعتني
بادعائك أنك حامل!
اركع!
أنا...
لقد ارتكبت خطأً للتو.
هل كان ذلك خطأً؟
أم أنك خدعتني عمداً؟
أنا...
نانزي.
هذه هي الملابس الداخلية
التي قمت بتغييرها في اليوم الآخر.
يوجد عليها دم حيض.
لقد مررتِ بدورة شهرية منذ زمن طويل،
ومع ذلك تجرأتِ على الادعاء بأنكِ حامل.
ما الجريمة التي يجب أن تُحاسب عليها؟
السيدة العجوز.
أنا...
شين ياوتشو,
أنت مليء بالأكاذيب
وتحتقر حياة الإنسان.
بل إنكِ الآن
تدّعين الحمل لتخدعيني!
بمجرد أن أعثر على جثتي
المحظية تانغ والمحظية تشين،
سأحرص على مثولك أمام المحكمة.
لا يا جنرال!
عام.
شين،
لم يعد هناك من يحميك الآن.
لقد أظهرت لي عدم الاحترام لفترة طويلة،
وتركت الأمر يمر.
لكنك ترفض التوبة!
اليوم، ستركعون في الفناء
وتتأملون في خطاياكم.
لا يجوز لك النهوض بدون إذني .
(الاستقرار يضمن السلام)
سيدتي العجوز،
حان وقت استحمام الماركيز.
رعاية هذه الجثة الحية
يوماً بعد يوم
إنه أمر متعب حقاً!
لكن معاقبة شين اليوم
كان الأمر مُرضياً حقاً.
ظننت
كانت هي ولي جينغتشوان مغرمان ببعضهما بشدة.
لكن عند أول انتكاسة،
لقد انهاروا.
يا له من أمر سخيف.
(الاستقرار يضمن السلام)
بالنظر إلى التواريخ،
يجب أن يعود Jingxu الخاص بي.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
(لي جينغشو،
الابن الشرعي لعائلة لي)
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
هل أنت السيد الشاب الثاني؟
من فضلك اتصل بي جينجكسو.
أسافر منذ ثلاث سنوات،
لذلك لن تتعرف عليّ.
لكن
لماذا تركع في الثلج؟
الجو بارد جداً. ستمرض.
من فضلك انهض.
لقد ارتكبت خطأً.
عاقبتني السيدة العجوز بالركوع.
بغض النظر عن الخطأ،
لا ينبغي أن تعاني بهذه الطريقة.
ماذا لو مرضت؟
(لماذا ظهر لي جينغشو فجأة؟)
أليس أخي في المنزل؟
كيف يسمح لك بالركوع في الثلج؟
الجنرال هو...
إنه غاضب مني.
أخي خدم في الجيش
ولا يُقدّر النساء.
أخت الزوج، تفضلي بالوقوف.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
أخي لا يعلم، لكنني أعلم.
من الآن فصاعدًا، في المنزل،
سأحميك، حسناً؟
الأم!
جينجسو عاد!
هل عاد؟
لماذا... لماذا لم يأتِ لرؤيتي؟
كنت سعيدًا جدًا
لقد سارعتُ لأخبرك بذلك.
عجل.
خذني لرؤية جينجكسو.
ماذا تفعل؟
الأم،
ظننت أن الجو بارد جداً
وتمنى لزوجة أخيه أن تذهب للراحة.
- جينغ شو!
- الأم،
بنيتها الجسدية ضعيفة.
لا يمكنها الاستمرار في الركوع في الثلج!
اعتبروا هذا التماسي نيابة عنها.
بما أن جينغشو تتوسل نيابة عنك،
سأتجاهل العقوبة.
ارجع إلى غرفتك.
بدون أوامري،
لا تخرج خطوة واحدة إلى الخارج.
شكراً لكِ يا سيدتي العجوز.
شكراً لك يا صهري.
لي جينغشو!
هل سُحرت؟
من تلك الفاتنة؟
هي زوجة لي جينغشوان الرئيسية
وزوجة أخيك!
وماذا في ذلك؟
سترث لقب والدك.
إذا انتشر الخبر،
كيف سترفع رأسك في المحكمة؟
يا أمي، لا تقلقي.
ليس لدي أي اهتمام
بأشياء يتخلى عنها رجل آخر.
شن ياوتشو
إنها مجرد بيدق أستخدمه
ضد لي جينغشوان.
لكن لي جينغتشوان محظوظ حقاً.
لقد نجا من عملية الاغتيال تلك.
لحسن الحظ،
لا يوجد دليل الآن.
بالمناسبة يا أمي،
هل مات ذلك الرسول لي تشيانغ؟
لقد أرسلت شخصاً لإسكاته.
جيد.
بعد عملية الاغتيال تلك،
سيكون بالتأكيد على أهبة الاستعداد.
لكنه قد لا يفعل
احذر من هذه المرأة.
بمجرد أن
أسيطر على هذه المرأة الحمقاء،
سأجعلها تتولى الأمر مع لي جينغتشوان.
ألن نجني الثمار
دون أن نحرك ساكناً؟
سيطلق Li Jingchuan شين قريبًا.
ستكون مجرد بيدق عديم الفائدة.
هذا جيّد.
لا تقلقي يا أمي.
لن أسمح أبدًا لجينغتشوان
أن يرث اللقب.
بمجرد أن يموت ذلك الرجل العجوز،
الماركيزية،
وكل ما يملكه لي جينغتشوان،
كل شيء سيكون لي.
هل تؤلمك ركبتاك؟
أنا بخير.
لقد حشوتها سراً.
سيكونون بخير قريباً.
لو لم نقدّم عرضاً كاملاً،
كيف ستصدق السيدة العجوز ذلك؟
هل اختلفنا أنا وأنت حقاً؟
هل هذا العمل الكامل
هل يشمل ذلك شد
وجذب لي جينغشو؟
لماذا تبتسم؟
هل تمانع
نعم،
أفعل.
أمنعك من
التواصل مع رجال آخرين.
لم يكن ذلك قصدي أبداً.
أخوك فاسق، حقير،
ومنافق.
لذلك فكرت
استغلاله
لكسب ثقة السيدة العجوز
قد يخدم ذلك غرضنا.
ياوتشو،
إذا كان الأمر كذلك،
تنتهي الخطة فوراً.
عام،
هذا يتعلق باغتيالك
ومقتل والدتي.
لكن الأمر يتعلق بزوجتي أيضاً.
إذا كانت هذه الخطة
يتطلب الأمر أن تتعرض زوجتي للإذلال،
لن أسمح بذلك.
ماذا قلت؟
ماذا نسمح به؟
زوجتي...
إنه متأخر.
ثم سأفعل...
هل يوجد سبب ونتيجة في هذا العالم؟
يقضي.
♪هل هي دورة تتكرر، أم أن الأقدار تتقاطع؟♪
ياوتشو،
هل تحبني حقاً الآن؟
أم أن هذا يعود فقط إلى اتفاقنا؟
لا تهتم.
أنا...
♪المجد يحترق في اللهب♪
♪يتناثر الرماد على نطاق واسع مع رياح حزينة♪
♪مذبحة صامتة
تنعكس في برك من الدماء♪
♪لم يتبقَّ سوى ألم مكتوم♪
♪بمجرد سحب النصل♪
♪لا منتصر ولا مهزوم♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود الحب والقضية♪
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪